Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/071.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: この合宿中に、朝比奈さんは いかほど涙ぐんだであろうか？

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ、唐突にそれは

source: 0002 KYON (キョン)
ja: そろそろ涙で池ができるぞ

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: 大げさね！ みくるちゃんは 涙ぐんでるだけでしょ

source: 0004 HARUHI (ハルヒ)
ja: まだ泣き出したりしてないわ

source: 0005 KYON (キョン)
ja: 涙ぐむだけで十分気の毒だろ ずーっと怖がってるんだぞ

source: 0006 HARUHI (ハルヒ)
ja: うん、実はちょっとだけ可哀想だと は思ってるのよ

source: 0007 KYON (キョン)
ja: ほお

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、怪談話検証してるのに怯え役 いなかったらしまらないじゃない？

source: 0009 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんしか、適任がいない 団員構成がまずいんだわ！

source: 0010 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そもそも怪談話の検証なんかするな おかげでここはオカルト学校だ

source: 0011 MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さん、あたしの目って、 ちょっと赤くなってませんか？

source: 0012 HARUHI (ハルヒ)
ja: あら、言われてみるとそうね ゴミでも入ったの？

source: 0013 MIKURU (みくる)
ja: いえ、肝試しの時にちょっと 怖い思いをしちゃって……

source: 0014 MIKURU (みくる)
ja: 涙目になっちゃったんです

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: えっ、まさかキョンに何かされたん じゃないでしょうね！

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: 許せないわ。速攻で締め上げて、 公開処刑にしてやるわよ！

source: 0017 MIKURU (みくる)
ja: ちちちち、ちがいますぅっ！

source: 0018 HARUHI (ハルヒ)
ja: え、キョンじゃないの？

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ、まさかとは思うけど、 古泉くんが犯人？

source: 0020 MIKURU (みくる)
ja: ふ、ふたりとも何もしてませんよぅ

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ、どうして涙目になったのよ

source: 0022 MIKURU (みくる)
ja: 怖い物を見たんですよぅ。それで ビックリして泣いただけですからっ

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん、その辺の何かを見た 程度でビビッていたらダメよ

source: 0024 HARUHI (ハルヒ)
ja: これから行くところには、もっと スゴイものがあるかもしれないから

source: 0025 MIKURU (みくる)
ja: えぇぇっ

source: 0026 HARUHI (ハルヒ)
ja: 楽しみだわねっ、みくるちゃんも 今から心の準備をしておきなさい！

source: 0027 NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるの目が充血していた よくない状態

source: 0028 HARUHI (ハルヒ)
ja: あれ、みくるちゃんってコンタクト してたりしたっけ？

source: 0029 NAGATO (長門)
ja: そうではない。恐怖からくる緊張に よる目の充血。涙の分泌も増加

source: 0030 HARUHI (ハルヒ)
ja: ずいぶん怖がってたものね。でも、 みくるちゃんっていつも涙目よねえ

source: 0031 NAGATO (長門)
ja: ……感情が高ぶった時も涙の分泌 量が増える

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんの場合、そっちの方が 全然多い感じよね

source: 0033 KOIZUMI (古泉)
ja: 余計な一言を漏らしてしまうこと が多いようです。僕は

source: 0034 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう？ あたしは別に、そうは思わ ないけど……

source: 0035 KOIZUMI (古泉)
ja: 不用意な発言で、先程も、朝比奈さ んを怖がらせてしまいました

source: 0036 KOIZUMI (古泉)
ja: 涙目になってらっしゃいましたよ

source: 0037 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんはちょっと、過敏なの よね。もっとズボラじゃないと

source: 0038 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンはズボラすぎるけどね
